敗戰就等於宇宙會消滅
攸關生存的力之大會
面臨了想不到的發展
第6宇宙的可魯跟卡莉芙拉
藉波特拉耳環合體
以可芙拉之名開始進行反擊
還沒...還沒有結束
正如我願
讓你體會一下我的威力吧
這個時候悟空身上起了變化
那就是...
逆轉之兆 無我極境大爆發
你這傢伙 你的力量...
我說妳啊 已經打不過我了
真是有膽識呢
格古洛
孫悟空啊
請你一定要越來越強才行
來了嗎...
悟空那招又來了嗎
就好輕柔的變了
沒錯 就是這樣
冒著騰騰熱氣
真是值得一看
悟空他...
又要更接近神的領域了嗎
那麼吉連會怎麼出招呢
悟空釋出強烈的熱氣
他眼神炯炯
跟吉連對戰的時候一模一樣的啊
無我的極境
恐怕
這一次是因為可芙拉而啟動的
因為她巨大的氣息嗎
是的
可芙拉的氣
跟生命球爆炸時的力量
相差不多
這種情況刺激了悟空
結果
他再次突破了自己極限的外殼
真是厲害
如果悟空
真的再次被無我的極境所喚醒
就可以打敗可芙拉了
看來目前狀況又有變化了
可芙拉
在那傢伙會操控無我極境之前
快點把他打下去
真的好熱
你的熱氣
都已經傳到我這裡來了呢
那就是無我甚麼的嗎
真有趣
無我的極境
你那熱氣我很喜歡啊
但是啊
我也不會輸給你的
贏家一定是我
氣的風暴真的很嚇人呢
完全不知道要怎樣控制嗎
是孫悟空跟可芙拉嗎
可芙拉馬上就要變身成為
超級撒亞人2了
來了...
源源不斷湧出力量來
生為撒亞人實在太好了
你就快進化你的力量吧
我保證
一定會比那力量還要強上加強
擂台又被破壞了
如果那兩個人正面對戰的話
不管甚麼通通都會被打得稀爛
究竟是怎麼了
那是...
爸爸跟可芙拉
他們到底是怎麼了
一邊只要進化力量
另外一邊就被刺激而提升力量
是因為爸爸的變化才引導出
可芙拉他們更強的力量嗎
沒錯
可芙拉她的確正在成長
力量完全不同了
爸爸
我現在心情真的好好
力量源源不斷地湧出
只要我一擊
就幾乎可以吹走整個宇宙
這個力量
在剛才之前也許
已經超越了老孫了
怎麼可能會這樣
可是...
可芙拉的力量進化
如果引導出老孫更強大的力量
你已經不再提升力量了嗎
是啊 這樣已經夠用了
這樣嗎
那我就把整個擂台都吹飛吧
你這傢伙不要逃
全部都避開了
悟空這小子
在那個範圍裡幾乎沒有動
好厲害
可芙拉力量進化後的拳腳
都被悟空看穿了
怎麼會這樣
連一次都沒有打到啊
可芙拉
這樣一來
使用波特拉耳環根本沒意義
現在的可芙拉
的確擁有力量跟速度
不過悟空的反應
比那些都還要強呢
可芙拉
把整個擂台全部都打壞吧
甚麼 原來那傢伙是這副德性
只是顯露出另外一面而已
不用在意
你這傢伙小看我嗎
看起來格古洛
已經摸清可芙拉的動作了
就像是身體自動做出反應
難道這傢伙...
你們的速度完全不夠快
因為兩人都是用腦筋思考再行動的
特別是比達
你常常會這麼做
但這樣一來 速度有其極限
五官先感覺
再從腦透過神經
傳到身體其他地方還需要時間
身體內所有地方
如果變得可以自行判斷而行動
就好了
但是這是很困難的事
比路斯大人
也並非做得很完美呢
可以克服的話
不管甚麼危機都能夠避免
是嗎 原來如此啊
格古洛
維斯當時所說的事
已經發生在你身上了嗎
成功了...
贏定了
甚麼嘛
你剛才打的那一拳
看起來好像很厲害
可是實際力量也不怎麼樣嘛
你應該不會只有這樣吧
孫悟空
是啊
我好像已經有點開竅了
無我的極境
吉連 你怎麼了
在意那個傢伙嗎
吉連開始行動了
因為覺得對孫悟空的那個力量
不能再忽視了嗎
這場對決果然很有意思
大家都很關心
看來力量好像進化了
可是只憑那種攻擊
是沒辦法打倒我的
你那個樣子看起來真討厭
這一次我一定要打垮你
你覺悟吧
我要上了 孫悟空
怎麼會
怎麼啦 只有這種實力
可芙拉
被悟空攻擊竟然還站得起來
這傢伙還真令人意外
不
雖然也應該稱讚一下
可芙拉的力量
不過看起來悟空的攻擊招式
在現在的確還沒甚麼成效
可能是要轉為攻擊時
還沒有辦法自由的操縱
無我的極境
下一招若不能取勝
他的力量可能就撐不下去了
下一招就要收拾妳
可惡
還沒有 戰鬥還沒有結束呢
(勝利勝利 我會獲勝)
可芙拉的氣又開始漸漸膨脹了
到了這地步
我要使出我身上所有的力量
對你全力一擊
(開心可以遇到強敵)
(才能知道我有多強)
真是漂亮啊
還會發光呢
好厲害
這到底是甚麼
可芙拉的氣
現在就像是雷射光
往四面八方發射
就像文字所說的最終兵器吧
不管是甚麼啦
就這樣給我上 可芙拉
因為可芙拉被逼急了
所以
好像觸發了有點棘手的力量呢
緊要關頭的一股蠻勁嗎
這傢伙還真是棘手
給我去死吧
(直到失去自我)
不行
如果正面受到這招攻擊
連悟空也會受不了
可芙拉這傢伙
難道想用盡她所有的氣嗎
龜
波
(覺醒存在 永無上限)
(超越意識)
氣
(勝利勝利 我會獲勝)
(超群超群 超越對手)
(火花四射 終極的聖戰)
(哎呀哎呀 太傻了吧)
(戰事多變 殘酷無情)
(鏗鏗鏘鏘 笑對命運)
功
(直到失去自我)
在空中你就沒辦法了吧
這場對決是我贏了
卡莉芙拉 可魯
好痛啊
好好看的比賽啊...
第6宇宙的可芙拉
也就是可魯和卡莉芙拉
判定出局
可魯和卡莉芙拉
象帕大人 弗瓦大人
非常抱歉 我們失敗了
孫悟空 你太可惡了
有天我要打得你變豬頭
卡莉芙拉 妳冷靜一點啦
傷腦筋...
就算用了波特拉也贏不了
沒想到連妳們也輸了
剩下的是娜美星人的
薩歐那魯跟皮利那
怎麼會剩下兩個人
這下真的糟了
我們第6宇宙的命運
真的要交給他們嗎
薩歐那魯 皮利那
你們兩個都很清楚吧
象帕大人 請交給我們
我們兩個人一定會打倒
第7宇宙那一班傢伙給你看的
太好了 悟空贏了
因為他的體力已經所剩不多了
所以一定要一招決定勝負
看來選擇使用龜波氣功
是正確的決定
能量在提升的過程中
潛意識裡持續保持防衛
所以只要將勝算
押在最後一擊就好了
不過
我不認為同一招
可以使用很多次
因為吉連他們還在場上呢
就像您所說的
如果也能潛意識進行攻擊
就是這點太難辦到了
不管是誰都會一直去想
該怎麼攻擊才會有效果
悟空剛才
就算打出一連串的攻擊招式
卻不怎麼管用
這也是因為
在那瞬間意識到攻擊這件事
把意識跟肉體分離
進入潛意識的狀態
在剩下的比賽時間裡
悟空他到底能否
完全成功掌握這些
就是值得一看的地方
對吧 比路斯大人
真是的 你問我這個做甚麼
吉連
孫悟空的身手
看起來比剛才更出神入化了
孫悟空還會變得越來越強
現在的我只能到這程度嗎
無我的極境 原來如此
為了要擁有那強大的力量
果然對身體
會造成極大的負擔呢
孫悟空
你可是還要為了我
繼續戰鬥下去
否則我會很為難的
無我的極境
如果你可以 沒有道理我不行
我一定要比你這傢伙
更快學會而且熟練
格古洛
打敗強敵可芙拉的悟空
攸關宇宙存亡的力之大會
距離比賽結束還有17分鐘
到底悟空他是否能夠
成功掌握無我的極境呢
大家好 我是悟空
第2宇宙的傢伙們來集中攻擊我們了
里布里安靠著愛的力量
進行不得了的變身
看來會是一場吃力的戰鬥
17號 18號
讓大家見識你們兩人的聯手攻擊
下一集 龍珠超
愛的大決戰
人造人VS第2宇宙
記得一定要看啊